나는 별과 같고
너는 달과 같아서
세상이 존재해야
우리가 존재해
난 사랑하는 사람과 해로하며
세월을 보내고 싶을 뿐이야
너와 영원히 함께하고 싶어
선족과 요족은 길이 다르다
너와 그 여인은 같은 족속이 아니야
내게
진심이었던 적 있어?
그랬던 적
없어
이 한평생을 함께하자
생사를 함께하며
헤어지지 말자
[백월범성]
[제40화]
난 그저 6만 년 전에
치르지 못한 혼인을
치르고 싶을 뿐이다
그러니 네가 성월이든 아니든
그 얼굴을 갖고 있으면
나와 혼인해야 한다
넌 선택지가 없다
그럼 허락하기 전에
나도 조건이 있어
말해라
이 세상에 그 어떤 생명들도
해쳐선 안 돼
어차피 너한테는
살육이 식은 죽 먹기인데
굳이 그런 재미없는 걸
할 필요는 없잖아
이 은존의 아내로서
그 조건을 내건다면
그렇게 하겠다
좋아
그럼 나도 허락할게
내일
월은해에서
우리의 신혼이 시작될 것이다
월은해는 이미 사라졌어
6만 년 전에
정연은 성월을 위해
요족에다 성월각을 모조한 것처럼
나도 여기 동육에다
널 위해 월은해를 모조할 거다
난 앞으로 모든 일을
6만 년 전과 똑같이 할 거니까
전주
백삭의 말이 맞았어요
모두 각자 져야 할 책임이 있었어요
모구는 호족의 미래를 위해
자신을 희생했고
장산은 지난날의 원한을 풀기 위해
목숨으로 갚았고
전주께선 극역을 지키기 위해
스스로를 희생하셨고
백삭도 세상을 지키려
위험을 무릅쓰고 갔으니
저 또한
제가 해야 할 일을 하려고요
이 혼례복은
6만 년 전의 것과 완전히 똑같구나
어서 입어 봐라
넌 입게 돼 있다
너와 혼인하든
그냥 세상을 평정하든
내가 잃었던 모든 걸
다 되돌려 놓을 거니까
그만 둬
이게 다 무슨 의미가 있어?
의미?
내가 바로 이 세상의 의미인 것이다
네가 이렇게 오만하게 굴면
넌 영원히 세상의 진정한
이치를 깨달을 수 없을 거야
너한테 만년 신력이 있다 해도
다 헛된 것일 뿐이라고
약자만이
그런 허무맹랑한 핑계나
찾으며 들먹이겠지
나의 신경으로 만물을 비춰
세상의 모든 악념을 볼 수 있다
선족, 요족, 인족
이인족이든 상관없이
모든 생명에는
그들의 이기적이고 추한 면이
다 존재한다고
그게 6만 년 전이든
6만 년 후든
시간이 흐른다고 해서 모두가
결코 나아지는 게 아니다
이게 네가 말하는 이치라는 거냐?
세상에는 선악이 존재하지만
선이 악 앞에
존재하는 이유가 있어
긴말하지 않겠다
내일 혼례가 끝나면
넌 나의 신후가 되고
이 세상의 모든 선악은
너와 아무 상관도 없게 되니까
괜히 쓸데없이 애쓰지 마라
넌 이미 5념과 신력을 다 잃어서
그 미미한 힘으론
아무 차이도 못 만들 것이다
천화
전주, 일어나셨어요?
백삭은?
성월의 신전을 다 복원했어요
어찌 복원했느냐?
이번엔
전주께 미리 보고하지 않았다고
저를 문책하진 않으실 거죠?
천화
왜 그러느냐?
왜 몸에 아무 영력이 없는 것이냐?
당시
초대 이인왕께서
신전의 잔해를 보시고
자신의 피로 이왕검을 복원했었대요
천 년 동안
화씨 가문의 혈맥만이
이왕검을 뽑아내고
생기를 불어넣을 수 있는데
이제 이왕검이 끊어졌으니
오직
화씨 가문 혈맥의 영혈만이
다시 검을 끊을 수 있을 거예요
걱정 마라
내가 살리겠다
전주
힘을 낭비하지 마세요
이건 제 선택이에요
넌 살릴 수 있다
전주
소용없어요
살릴 수 있는데 왜 막는 것이냐?
전주
저도 저의 사명이 있는 거예요
이인왕의 딸로서
어릴 적부터 영예를 받았지만
단 한 번도
책임을 져 본 적이 없었어요
그래서
이번에야말로
가장 올바른 일을 한 것 같아요
백삭은
냉천궁에 갔어요
전주께 전하지 말랬는데
만약에
백삭한테 무슨 일이 생긴다면
전주께선 영원히
후회하실 거 같아서요
전주
정말
너무 힘든 길이었고
많은 사람이 떠났어요
어서 신전을 들고 백삭을 구하세요
다신 후회하지 않게요
이 둘은
전주께서 보관해 주세요
슬퍼 마세요
저는
이들한테 갈 거예요
죽는 날까지
전주를 따를 수 있게 돼서
평생
후회하지 않아요
♫그 해, 그 해♫
♫꽃이 피고도 떨어지지 않은 잎새처럼♫
♫가을바람이 추억을 펼칠까 두렵구나♫
♫한 장 한 장, 책으로 이어지네♫
♫그 해, 그 해♫
♫달빛 아래 날리는 꽃이 하늘을 가득 메우고♫
♫흙 속에 스며들어 그리움이♫
♫깊게 쌓였구나♫
♫또다시 한 해가 지나가네♫
천지가 멈췄으니
혼례를 거행해야겠다
이 맞절을 위해
난 6만 년을 기다렸다
자월?
넌 5념과 신력을 잃은
보잘것없는 몸인데
어찌 정연의 자월 힘을
지배할 수 있는 거냐?
나와 범월이 다시 신계를 맺어서
서로의 힘을 통제할 수 있거든
범월
혼자 떠나서 미안해요
한데 가기 전에
당신한테 한 가지를 빌렸으면 해요
당신은 내 편인 거
맞죠?
넌 지금
신의 몸이 아닌
평범한 인족의 몸인 데다
네가 수련한 건 선법인데
지금 요력을 억지로 주입하는 건
아무리 신이라도
선족과 요족의 힘을 융합할 순 없다
넌 오늘부로
매일을 사악한 기운에
고통 받을 거다
그런 보잘것없는 무리를 위해
나를 죽이기 위해
스스로를 인족도
선족도, 요족도 아닌 괴물을 택할
이유가 있느냐?
난 성월도 아니고
한 번도 신이
되고 싶은 적도 없었어
난 성월처럼
세상의 안녕을 짊어지기도 싫었어
난 그저 내가
사랑하는 걸 지키고
소중한 걸 지키고 싶었지
한데 내가 사랑하고 소중한 사람들을
네가 다 죽였는데
널 죽이지 않고
내가 그냥 조용하게 생을 마감하면
무슨 의미가 있겠어?
내가 곧 알려 주겠다
네가 말한 사랑과
그 소중함이
다 가짜라는 걸 말이다
난 세상에서 가장 강해서
모든 사람을 다 죽여도
유일하게 너한테는
진심을 다하고 싶은데
대체 왜 이러는 거냐?
6만 년이나 됐는데
넌 항상 날 헌신짝 버리듯이
날 조금도 소중히 여기지 않잖느냐
사랑을 얻는 것만이 다가 아냐
때로는 희생과
내려놓을 줄도 알아야 하는데
넌 오로지 살육과 점령을 하며
네 사리사욕만 채우기에 급급하잖아
맥리
너에겐 진심이 없어
넌 사랑을 몰라
너와 은심을 데리고
죽을 수만 있다면
난 오늘
여기서 죽는다 해도
여한 없어
난 잘못 없다
만인이 멍청한 거지
범월
신전을 복원한 거예요?
천화가 했어
자신의 피로
신전을 복원한 거야
성월의 신궁은 일찍이 없어졌는데
어떻게 찾아낸 거야?
신궁은 너 때문에
세상에 나왔고
복령이 바로 신궁의 궁령이다
복령이 죽고
신궁만 남은 거지
어쩐지 위험할 뻔했는데
천도여
참 뛰어난 계략이시네요
신궁 궁령과 중소의 사랑으로
천도가 이렇게 나를
속박하려 했다니
어이가 없군
너희는 입으로는
내가 사랑을 모르고
죽어야 한다고 했겠다
오늘 내가 너희에게 직접
진실한 사랑과 희생이
얼마나 어리석은지 보여 주마
말도 안 돼
6만 년 전에
내가 성월의 신궁에 맞아
떨어졌다 해서
내가 6만 년 후에도
날 유일하게 위협할 수 있는
이 신기에 속수무책으로
또 당할 거라 생각하느냐?
내 은력은 그때보다 더 강하지만
넌 그 평범한 몸으로
성월의 신궁을 쓴다 해도
날 상대하긴 어려울 거다
중소
뭐 하는 거야?
의식해에 들어가는 나를
네가 막을 수 있을 거 같아?
백삭, 범월
중소예요
중소, 어서 정신 차려
넌 늘 오만해서
세상에 이런 말이
있다는 것도 잊었을 거야
'숨은 채 적을 혼란시키고'
'힘을 비축해 기회를 엿본다'
난 널 죽이지도 못하고
의식해에서 빠져나가지도 못하지만
마지막 남은 선력까지 다해
잠깐이나마 널 막을 거야
중소
원하는 게 뭐야?
백삭
내가 참고 살았던 건
그땐 백희가 있었고
나도 한때 망상에 빠져
몸을 되찾고 백희와
함께 살고 싶어 했어
난 내 죽음이 맥리에게
중상을 입히는 데 그칠 거고
죽이지도 못하는 거 알아
그래서 백희가 죽고 나서
계속 기다렸어
♫취했건 안 취했건 이번만큼은 내 마음대로 할 거야♫
치명적인 일격을 가할
기회가 올 때까지 말이야
이젠 나서야 할 거 같아
♫사랑은 솔직한 맛이니까♫
난 죽어도 여한이 없어
♫만약 내 마음을 열어젖혀서♫
백삭
범월
너희는 절대 마음 약하게 먹지 말고
♫너를 조금이라도 더 꼭 안을 수 있다면♫
명심해
맥리를 죽이고
♫이 고통이 점점 식어가더라도 괜찮아♫
백성을 구해 줘
♫시간이 지나 달빛이 시들어♫
♫까만 어둠만 남아도♫
♫나는 이 하늘을♫
♫널 위해 찢어버릴 거야♫
♫평생 네 모든 걸 지킬게♫
♫수렁에서 벗어나 네게 가겠다는 약속♫
중소
♫단숨에 뛰어올라 내일을 묻지 않고♫
♫이번 한 번만 바꿀게♫
♫한평생 너무 많은 시간을 놓쳐버렸어♫
♫널 위해 이 불꽃을 안고 갈게♫
♫소멸한다고 해도♫
♫네 볼에 입 맞출 거야♫
♫내 그믐달을 태워♫
♫후회 없이 평생의 열정과 바꿀 거야♫
중소
맥리
넌 졌어
모두의 희생으로
네 사악과의 싸움에서 이길 거야
내가 그리
쉽게 죽을 거 같으냐?
당시에 성월과 정연조차
성월궁을 사용해 내 은심을
파괴하지도 못했는데
너희가 가능할 거 같으냐?
난 이미 더 강력해진 데다
중소가 죽어서
이 몸이 사라진다 해도
이 세상의 온 힘을 모아
내 육신을 다시 만들 것이다
은심이라고?
범월
네 몸을 방패로 삼아도
넌 날 가둘 수 없다
나에게는
불가능이란 없어
결국
너와 난 함께 갈 거야
범월
뭐 하는 거예요?
당장 멈춰요
백삭
극역의 절벽에서
나와 약속했던 거
아직도 기억해?
내가 호월전을 잘 지켜 줄게요
천화와 함께
동육에 있는 모든 산하를
당신 대신 보러 가고
모든 별과 해와 달을 당신 대신
지키겠다고 약속할게요
그 말도 했잖아요
날 혼자 두지 않겠다고요
6만 년 전의 화근을
오늘로써 끝내야지
더는 후세에 상처를 남기면 안 돼
범월
넌 날 가둘 수 없다
백삭 어서 신전을 들어
성월의 신전을 제대로 쏴서
이 모든 것과 함께 우리를 없애 줘
내 손으로 직접
당신을 죽이라는 거예요?
난 요신의 신격뿐만 아니라
백성의 책임도 지고 있어
난 천도가 주신 내 사명을 위해
죽음을 택한 게 아니라
널 위해서고
이 세상의 수많은 생명을 위해서야
난 신이 뭘 해야 할지 모르겠으나
이 일은 바로
극역 요왕인 내가
해야 할 일인 건 알고 있어
♫바람에 뜻이 있다면 꽃잎이 세상을 뒤덮을 텐데♫
은심을 빼내고
동육을 없애야 해
♫달빛이 뜨니 별이 지네♫
너도 알잖아
이게 유일한 방법인 걸
활시위를 당겨, 백삭
♫바람은 구름을 움직이고♫
♫구름이 흐르니 달이 차네♫
♫마음만큼 설명하기 어려운 게 있을까♫
♫마침내 모든 것의 원점으로 돌아왔네♫
♫모든 답엔 이미 주석이 달렸어♫
♫평생의 빚을 지고도♫
♫이별해야만 한다면♫
♫어찌 쉽게 묘사할 수 있을까♫
♫그대가 내 마음에 사랑을 새기면♫
♫내 별이 그대만을 위해 괴멸하면♫
♫천지가 몰락하면♫
♫그때도 새벽달에 기대 그대와 닿을 수 있을까♫
♫내 고통이 두 눈을 가리면♫
저 한 사람의 목숨과
♫모든 별이 그대만을 바라보면♫
영안성을
바꾸겠습니다
♫그대가 별똥별이 되어 내 가슴에 떨어지면♫
천하는 넓고
앞길은 멀지만
약속해 줘요
앞으로 어떤 일이 닥치든
지금처럼만
계속 즐겁게 지내요
전주는 근심 없이 장수하시고
호월전은
요족 최강이니
이 장산은 매일 배불리 먹으며
천화와 행복하게 지내고 있어요
인생이란 무소유에서
무소유로 돌아가는 과정이지
이 늙은 거북은 자유를 좋아하는데
이제 곧
자유로워지겠구나
난 아침 햇살이고
넌 별과 달이야
별이 총총하고
구름을 가르고 달이 떠오르니
넌 영원히
아주 영원히
무너지지 않는 백삭이 되어야 해
저는
이들한테 갈 거예요
죽는 날까지
전주를 따를 수 있게 돼서
평생
후회하지 않아요
여섯 번째 념이
사랑의 념이었구나
6만 년이나 됐어
백삭
너무 많은 이가 죽었어
이제 모든 걸 끝낼 기회가 왔다고
그들의 희생을 헛되게 하면 안 돼
당겨 줘
♫천만 리♫
♫이별에 아픈 마음♫
♫심지 없는 등을 밝히고 여생을 살아가리♫
♫바람 속의 꽃과 물속의 모래♫
범월
♫뿌리를 내리지 않는 나무는 없고♫
♫나무로 자라지 않는 뿌리는 없네♫
난 괜찮아
♫과거를 회상하며 사랑의 마음을 접네♫
왜 나한테
이런 결정을 내리게 한 거예요?
♫나는 그대의 불온♫
내가 아는 백삭은
♫꽃이 떨어지고♫
세상에서 가장 용감한 사람이야
앞으로도
혼자 잘 살아갈 수 있지?
♫눈물이 비처럼 흐르네♫
♫마음의 등불을 태우고 생각을 던지며 속세에 물으리♫
♫푸른 바다 위, 난 그대와 함께하노라♫
떠날 거예요?
백삭
바람이 분다
♫꽃이 떨어지고♫
백삭
♫눈물이 비처럼 흐르네♫
내가 늘 곁에 있을게
내가 별이 되고
해와 달이 되고
♫마음의 등불을 태우고 생각을 던지며 속세에 물으리♫
네 곁을 드나드는
바람이 되어
♫푸른 바다 위, 난 그대와 함께하노라♫
영원히 네 곁에 있을게
백삭
사랑해
♫감히 신에게 속세를 묻네♫
♫미련과 분노와 이별의 아픔인가♫
♫깊은 정이 속세에서 눈물로 바뀌고♫
♫욕심으로 모으며 지키고 완벽해지길 바라네♫
♫난 꽃도 아닌데 스스로 시들어가고♫
♫그대 눈썹 사이에 떨어져 선한 열매가 되네♫
♫덧없는 인생은 아쉽기만 하고♫
♫길과 도를 찾으며 해답이 없는 걸 찾네♫
♫백성을 품은 마음으로 집착을 내려놓고♫
♫무념을 닦아 풍족하면서도 모자라게 제사를 지내리♫
♫대낮은 별빛을 태우고♫
♫속세의 달을 쳐다보네♫
예전엔 항상 경뇌가
산만하다고 느껴질 만큼
온종일 시끄럽게 떠들어댔는데
이젠 경뇌가 없으니까
너무 쓸쓸하게 느껴져
적응이 잘 안 돼
여기 나도 있잖아
예전엔 경뇌 때문에
내가 말할 기회가 없어서 그렇지
네가 좋아한다면
내가 앞으로
매일 네 귀에다가 재잘재잘
밥도 안 넘어가고 잠도 못 자게
옆에서 떠들어 줄게
그만 좀 해
너희가 어쨌든 함께
난릉의 양대 장문을
맡고 있는 셈인데
맨날 떠들어 대면
장문으로서의 체통은?
아니지, 아니지
이제 난릉은 장문이란 말이 없어지고
우리 셋이 서로 감독하며
공동으로 세상을 수호하면 되는 거야
맞아
선문의 중점은
도리를 세우는 데 있지
권력을 도모하는 데 있지 않으니까
선문이 마침내 평화를 얻었지만
아쉽게도
중소는 돌아오지 못하게 됐네
세상 일이란 게 원래
계획대로 흘러가는 건 아니니까
이번 은존의 난으로
각 부족이 힘을 합치게 됐잖아
사실 선족이나, 요족, 인족
그리고 이인족 모두
백성을 위하는 마음만 있다면
모두가 다 같은 마음으로
난릉을 존경하게 되겠지
그래도 나는
가장 존경 받을 사람은
그래도 백삭이라고 봐
6만 년 동안
그 누가 평범한 인족이
신이 될 수 있다고 생각했겠어?
그러니 신은
영력이 높은 게 다가 아니고
혈맥을 전수하는 게 다가 아니라
마음속에
사랑이 있어야 하는 거야
백삭이 성월의 신격을 계승했지만
성월 여신은 되지 않고
오직 혼자만의 힘으로
백삭 상신이 되어
자신만의 길을
걸어갔잖아
[고인 백순의 묘]
아버지
저 왔어요
50년이나 된 술을
제가 불기루의 저장실에서 가져왔는데
[고인 백순의 묘]
같이 마셔 봐요
아버지
보고 싶었어요
맛있구나
요 녀석아
이 아비와 같이 마시자꾸나
아버지
그래
백희 언니를 찾았어요
나도 안다
한데 제가 지켜 주지 못했어요
그건 백희의 선택이니
♫미련도 아쉬움도 없이♫
네 탓이 아니다
참
♫마지막 달빛♫
오랫동안 출가하고 왔는데
어떻게 됐냐?
♫고향의 물은 잔잔히 흐르네♫
신선은 됐느냐?
아직도 그걸 기억하세요?
♫나를 먼 곳으로 보내네♫
저요
♫이번 생에 단 한 번♫
마음이 흔들려 요괴에 빠져서
♫감히 뒤돌아보지 못하겠네♫
신선이 되지 못했어요
안 되면 뭐 어떠냐
♫그대 가는 길에도♫
별일도 아닌 것을
그저 행복하고 평범한 사람인 것도
좋은 인생 아니더냐?
♫같은 달빛이 있을까?♫
아버지
옛날에 그렇게 갈망했었던 세상을
♫걷고 또 걷는 긴 여정♫
누비며 봤는데
♫수많은 사람들 속에 어떻게 도착할까?♫
그동안 살면서
제가 사랑했던 이와
♫밤바람은 세차고 금 소리는 끊어졌네♫
저를 사랑했던 이
♫달빛은 긴데♫
모두 지금은 세상에 없어요
♫걱정으로 남은 건 꿈뿐♫
저는 세상의 극치까지 가서
♫듣고 또 들어도 그리운 옛 시절♫
세상에서 가장 강한 사람이 됐는데
♫부르고 또 불러도 소리 없이 방황하며♫
그에 따른 대가가 너무 컸어요
♫지난 세월을 잊고자 해도♫
다시 삶을 선택하라면
저는 차라리 세상을 나가 보지 않고
♫몇 번을 윤회해도♫
이 작은 영안성에서
♫스산함만 남네♫
세상 물정 모르는
백삭을 선택했을 거예요
네가 겪은 모든 일을
이 아비도 보았다
녀석아
넌 지금까지 아주 훌륭했다
예전에 너와
함께했던 이들을 믿어야 한다
비록 모두 떠났지만
그들은 영원히
네 마음속에 자리할 것이다
이 아비처럼 말이다
나도 세상을 떠났지만
언제 어디서든
너와 함께할 것이다
♫걷고 또 걷는 긴 여정♫
♫수많은 사람들 속에 어떻게 도착할까?♫
♫밤바람은 세차고 금 소리는 끊어졌네♫
♫달빛은 긴데♫
♫걱정으로 남은 건 꿈뿐♫
아버지
걱정 마세요
♫듣고 또 들어도 그리운 옛 시절♫
이 남은 인생
열심히 살아갈 거예요
♫부르고 또 불러도 소리 없이 방황하며♫
♫지난 세월을 잊고자 해도♫
깨달았느냐?
아가씨의 성의를 봐서
오늘
전 마음 놓고 선사의 정체가
누구인지 말해 줄 수 있어요
손 관주?
당신은 범상치 않아서
나조차 당신의 힘을
가늠하지 못하는데
대체 당신은 누구예요?
내가 누구냐고?
6만 년 전
월은해에서
네가 내게 문책하지 않았느냐
당신은...
난 세상 사람도
신선도 아니다
나에겐 수많은 이름이 있는데
그중에 이 이름이
가장 익숙할 거다
천도
처음 영안성에 있을 때부터
내가 누군지 알았었죠?
맞다
난 은존이 다시 세상에
나타날 거란 걸 알고 있었고
네가 성월의 신격을
갖고 있다는 것도 알고 있었다
그래서
난 너와 요신을
다시 만나게 안내한 거다
계속 존재했으면서
왜 맥리를 죽이지 않은 거죠?
왜 세상에 무수히 벌어진
희생과 이별을 보고만 있었냐고요
천도는 세상 일을 직접
개입해선 안 되는 수칙이 있다
따라서 맥리의 악행을 알고도
그자를 말살할 수 없었다
그래서 네 의식을 깨워
이 세상을 지켜 주길 바랐는데
결국 넌 해냈잖느냐
백삭
넌 성월로서가 아닌
평범한 인족의 몸으로 신이 된
천만년 동안 세상에 없던
유일한 존재가 된 거고
나도 틀릴 수 있다고
네가
보여 준 것이다
난 솔직히
성월의 감정을 뺀 채
강하게만 키우면
대참사를 막을 줄 알았지만
실패했었다
한데 지금 너한테서
그보다 더 강한 힘을 봤다
그런 힘은 바로
사랑이고
희생이고 수호인 거다
이제 와서 천도가 잘못했다 한들
무슨 의미가 있겠어요?
당신은 모든 일을
없었던 것처럼 할 수 있나요?
아니면 무고하게 죽은 사람을
다시 살려 낼 수 있나요?
세상은 인과이며
선악에는 업보가 있고
사랑을 위해 죽기도 살기도 한다
대의를 위해 죽은 이들은
결국 또 다른 방식으로
돌아올 것이다
이 천도가
세상에 대한 보상인 셈이지
명심하거라
신의 신성함은
수호에 있으며
진정한 세상의 사랑만이
불멸의 힘을 이루어
모든 경계를 넘고
모든 악을 물리치며
세상과 공생할 수 있는 것이다
백삭
내가 왔어, 백삭
♫멀리 서 있는 그대♫
♫겁내지 말아요♫
♫별이 그대를 나에게 데려다 줄 테니♫
♫이리 와요♫
그동안
난 많은 곳을 돌아다녔어요
당신이 내게
말해 줬던 장관들
♫내 마음이 두근거리며♫
해, 달, 그리고 별
♫기다리고 있어요♫
구름과 신선한 바람까지
모든 걸 당신의 자취라 생각했어요
마치 내 곁에 있는 것처럼요
♫별들이 그대의 눈을 밝히네요♫
한데 그렇게 바람 타고 찾아오면
또 바람 따라 떠나는 거예요
♫그대는 내 아득한 외침♫
알아요
그게 진짜 당신이 아닌 걸요
♫마지막이자 처음♫
지금 이 모습은
정말 당신인가요?
♫그대 때문에 마음이 떨려요♫
백삭
이번엔 내 평생을 걸고 대답해 줄게
♫이 순간을 품에 꽉 껴안고♫
♫놓지 않을래요♫
범월
바람이 불어요
바람이 움직이는 게 아니야
내 마음이 움직이는 거야
♫그대가 내 마음에 사랑을 새기면♫
♫내 별이 그대만을 위해 괴멸하면♫
♫천지가 몰락하면♫
♫그때도 새벽달에 기대 그대와 닿을 수 있을까♫
♫내 고통이 두 눈을 가리면♫
♫모든 별이 그대만을 바라보면♫
♫그대가 별똥별이 되어 내 가슴에 떨어지면♫
범월
돌아와 줘서 고마워요
[끝]